Analise de Classificação usando Modelo  KNN Supervisionado. 

Nome dos DataSet. 
iris.csv
iris.png

Bibliotecas usadas para leitura do datasert.
import pandas as pd   

Biblioteca para trabalhar com  algoritimos de Machine Learning 
import sklearn.


Bibliotecas usadas para Plotar Graficos . 
import matplotlib.pyplot as plt
import seaborn as sns

 
Ferramenta ultilizada . 
Notebook Colab.

Target. 
setosa
versicolor
virginica

Modelos  de Graficos que foram usados. 
scatter_3d para verificar os pontos mais proximos. 
gráfico de linhas para visualizar pontos de acuracia e melhor valor de K

Criando Modelo 
importar biblioteca Sklearn
from sklearn.neighbors import KNeighborsClassifier
from sklearn.model_selection import  train_test_split

Modelo de ( test_size=0.3) = trabalhando com   30% dos dados .
Modelo de Treinamento trabalhando com apenas 70% dos dados random_state=7)

Foram escolhidos  3 vizinhos para teste . K_neighbors = 3 

Importe de Biblioteca para verificar acuracia . 
from sklearn.metrics import accuracy_score



O nosso modelo de Treinamento mostrou que o melhor K (KNN) foi o numero 10 com mais de 95% Como estamos vendo no Grafico do notebook . 

















